لقد كنت تؤثر الآخرين علي نفسك وتضحي دائما
و خاطرت بكل شئ لتغيرالحياة
على الرغم من أن الظلام كان يعم العالم
كسرت القيود وجلبت النور
دعوت الجميع إلى الإيمان بالله
يا محمد، أنت…
أنت بطلي، أنت بطلي
أنت بطلي، بطلي دائمًا
تلك الطريقة التي كنت تبتسم بها بإخلاص
و كيف عفوت عن أعدائك
سأتمسك بحبك دائمًا
و بكل تعاليمك في قلبي
دعوت الجميع إلى الإيمان بالله
يا محمد، أنت…
أنت بطلي، أنت بطلي
أنت بطلي، بطلي دائمًا
أنت بطلي، وسأحفظك بأمان في قلبي
أنت بطلي من البداية إلى النهاية
أنت بطلي وستكون دائمًا أفضل شيء...
في كل يوم من أيامي، وسوف أتبعك
أنت بطلي، وسأحفظك بأمان في قلبي
أنت بطلي من البداية إلى النهاية
أنت بطلي وستكون دائمًا أفضل شيء...
في كل يوم من أيامي، وسوف أتبعك
بطلي، أنت بطلي
أنت بطلي، أنت بطلي
أنت بطلي، بطلي دائمًا
أنت بطلي